------ Lista de atividades para implementar ou resolver no app --------





1 - Listar contatos associados na tela de detalhes do contato.

    - Preciso que seja listado os contatos associados quando abrir os detalhes do contato, tanto os contatos associados a quem possuem telefone, quanto aos que estão associados ao que o contato atual está ligado.



2 - Criar possibilidade de inserir tipos de objetos cadastrado pelo usuário.

    - Criar a funcionalidade de o usuário poder criar novos tipos postais (Encomenda Internacional, Livro ou qualquer outro que possa surgir.)



3 - Não salvar no banco de dados endereços vindos de objetos.

    - Os endereços que vem nos objetos normalmente não vem padronizados, precisamos melhorar para que caso não tenha o endereço cadastrado ele não seja salvo no banco de dados sem o CEP.

    - Revendo as possibilidades, o CEP poderá ser adicionado a mais de um endereço, por ex: o CEP de zona rural é único, e os endereços podem receber nomes de povoados ou estradas diferentes.

    

4 - criar atividades que o gestor deve verificar diariamente, semanalmente, mensalmente, anualmente.

    - Criar uma lista inteligente para ajudar o gerente a não esquecer atividades rotineiras;

        As atividades normalmente são diárias (dias úteis), mensal, bimestral, trimestral, semestral e anual.

        Essas atividades tem que ser inteligentes para se renovar de acordo sua periodicidade e (sumir no dia útil seguinte a sua execução, mas deve ficar pendente caso não seja marcada como concluída)

        Também surgem atividades com prazo e avulsas.





5 - incluir informações da agencia nas configurações, DH, MCU, STO, endereço

    - As agencias tem informações que precisam ser armazenadas e precisa da possibilidade de criar novas.

        Uma armazenamento simples com Chave, Valor e descrição resolve.



6 - Criar pagina para gerenciar links com sistemas dos correios (CARDS).

    - Internamente o correio tem muitos sistemas e as vezes o usuário esquece o link ou o que cada sistema faz.

        Então vamos criar uma página com cards semelhantes ao dos clientes, onde vai ter o nome do sistema, uma descrição curta, o link do sistema, e um campo que vai aparecer em detalhes onde o usuário poderá digitar informações que ajude a utilizar o sistema, como logins, lembretes de senha ou alguma informação que ajude.

        

7 - Associação de contatos preservar na edição do contato.

    - Na abertura do formulário de edição do cliente (quando ele não tem telefone) é aberto ele "perde" o link ao contato associado.



8 - Não está carregando os contatos todos, não permite digitação, implementar a busca após iniciar a digitação

    - Para associar um contato que não tenha telefone a outro contato o campo associar a um contato não está carregando todos os contatos precisamos melhorar essa função para que seja produtivo e ecológico, carregar os contatos a medida que formos digitando.

    

